Este ejercicio tiene como punto de partida la misma realidad planteada para el ejercicio de modelado de datos. 
https://github.com/guanabana/Modelado_Base_Datos_Relacional_MER_MR_3FN.git

Con base al modelo relacional provisto en el archivo: "DDL + Casos prueba Obli2 Marzo 2022"se
solicita la implementación de las siguientes consultas en SQL y AR (algebra Relacional):

1. Listar los nombres de los conductores con la mayor cantidad de posteos escritos en los programas que conducen.
2. Mostrar todos los datos de los usuarios con más de 20 comentarios en el último mes para el programa “Reflexionemos por la mañana”.
3. Listar todos los datos de los programas que no realizaron ningún posteo en el último año.
4. Mostrar el nombre del conductor y el nombre del programa que realizaron posteos pero no tienen ningún comentario realizado por los usuarios.
5. Listar el nombre del programa, el titulo del post, el nombre de la categoría y el texto de los comentarios que contengan la palabra “Sorteo”, únicamente de los comentarios privados y de la categoría de Música. Ordenar el resultado por el numero de los comentarios privados de forma descendente.
6. Listar los comentarios, la fecha en que se realizó, en que programa y el nombre del conductor de los comentarios realizados por el username “meteoro23” para aquellos conductores que nacieron en Argentina.
7. Mostrar el nombre y descripción de las categorías que tengan la máxima cantidad de posteos realizados.

Se pide:

• Sentencias de Lenguaje de Manipulación de Datos en SQL para responder las consultas enumeradas previamente con las correspondientes sentencias SQL que permitan cargar el juego de datos con el que se realizaron las pruebas previas a la entrega.
• Evidencia de ejecución de las consultas sobre la base de datos brindada por el cuerpo docente. (script será publicado en aulas en la pestaña Evaluaciones).
• Resolución en AR (Algebra Relacional) de los puntos 2, 4 y 6.

NOTA: Las consultas deben ser compatibles con MSSQL 2014.